現在宣布聽證會恢復開會。
這是一次非常棒的聽證會。
我們現在進入最後的五、六十分鐘，能夠主持這場聽證會再次令我感到榮幸，
所有受邀前來的委員會成員，我們也非常感謝各位撥冗參與。
許多人表示感謝我們撥出時間，我們認為這是相互的，
因為在國會中，你只能專精於幾件事，
也就是你主要負責的兩個委員會，
而你必須仰賴其他人幫助你度過其餘所有事務的迷霧。
這對我們許多人來說都是全新的經驗，我們非常感謝各位。
我們認為在最後這一小時左右的時間裡，首先回到證人小組，
如果各位有任何想要發表的意見，然後由委員提問，最後由委員做結語。
我們會盡量安排時間，如果各位證人也想做結語，我們也會安排。
我想以一個問題來開啟這個會期，
這個問題是給所有在政府部門和其他領域經驗豐富的各位先生。
為什麼你們認為，無論是今天還是三、四十年前，
軍方主要都在壓制關於不明飛行物或外星生命的整個概念？
我們可以從任何地方開始，但你們認為他們為什麼這麼做？
再也不提起？
表現得像什麼都沒發生過？
這一切並未真正發生？
你們知道，諸如此類的事情。
在這方面有什麼我們應該知道的嗎？
有人想對此發表意見嗎？
當然。
首先，我認為是技術因素。
如果他們確實掌握了實體物品並從中學到了某些技術，那是非常寶貴的東西。
那是我們所沒有的。
我們目前還沒有的技術。
他們已經回收了，沒錯。
噢，他們回收的是我們的。
如果他們回收了不明飛行物的技術，那是非常寶貴的東西，值得保密。
另一件事是，如果他們讓一般大眾知道他們無法控制這些物體，
他們追逐這些物體卻無法捕捉到，這是他們不想讓公眾真正知道的事情。
這些都是非常好的理由。
第一個理由是我們國家可能獲得了一些從它們那裡學到的新技術。
那是你的第一個論點嗎？
你的論點是類似這樣的意思嗎？
那是我的第一個論點。
如果他們回收了技術。
好的。
好。
那第二個論點呢。
這是保密的一個理由。
另一個理由是他們不想讓公眾知道他們無法控制這些物體。
這些物體似乎受到某種智慧體的控制。
那他們為什麼不想讓公眾知道我們不清楚那裡有什麼，
或者它們可能比我們優越？
斯科特先生？
他們害怕我們會恐慌。
我們作為一個民族？
我們作為一個國家？
作為一個國家，作為整個世界，他們害怕西方文明會崩潰，西方宗教會崩潰。
當你想到最糟的情況時，你的思緒可能會變得混亂。
如果你說，好吧，讓我們為了防禦而建立一個世界政府，
嗯，那也可能最終證明是一個世界獨裁政權。
所以我能理解為什麼軍方和情報機構要對此保密，
直到他們覺得可以安全地揭開真相為止，但這無論如何終究會發生。
是的。
這些都是非常好的論點。
兩個論點都是。
我要請薩拉斯先生發言，然後我會請多蘭先生發言。
好的。
我就從我的案例中最明顯的事實談起，
那就是這些物體非常詳細地知道我們的飛彈如何運作。
它們了解我們的，但我們不了解它們的。
沒錯。
它們可以隨時關閉我們的飛彈。
它們已經證明了這一點。
它們非常詳細地知道這些飛彈如何運作。
所以如果你向公眾公開這些資訊，你要怎麼說，
你知道，我們對這些東西有什麼樣的防禦能力？
還有其他人嗎？
是的，先生。
上尉。
嗯，它們能夠關閉我們的飛彈，
直到我們在 1970 年代初期在飛彈上安裝了 EMF 過濾器，
到了 1976 年，它們就無法關閉飛彈了，
因為根據我對 EMF 過濾器的了解，
以及羅伯特·薩拉斯（Robert
Salas）設法解密的一些文件，我查閱後發現，
事實上在 1968 年，在研究他遭遇的飛彈關閉事件後，
他們就將 EMF 視為一個問題。
我確實清楚記得在我們的事件發生前，
我們的飛彈被逐一下線，我詢問了其中一名安全維護小組成員，
他們不小心洩漏說那是 EMF 過濾器，然後他們就被要求噤聲了。
我也曾隨行押運核彈頭，或執行相關值勤任務。
額外的任務就是在護送車隊中執行，我們將核彈頭運送到飛彈基地進行更換。
所以我認為，EMF 過濾器對這些實體造成了問題，
直到它們到 2010 年時找到了破解辦法。
我不想與芬斯特馬赫先生意見相左，但我想指出，
關於我剛才提到的 2010 年事件，
這是否是一起在有物體被目擊於上空時 50
枚核飛彈被關閉的不明飛行物事件，目前仍無定論。
但我確實同意，在我們早期的事件之後，
電磁脈衝或電磁力被認為是飛彈關閉的可能原因，
而且空軍確實有一個積極的計畫來改進電磁脈衝防護。
多蘭先生？
是的。
我認為技術和恐慌這兩個答案可能是最主要的原因。
當然，如果曾經回收過哪怕一件不明飛行物的文物，
而大多數深入研究此事的人都相信確實如此，
那麼人們很容易理解為什麼絕對有必要對其他你不希望擁有這項技術的勢力保密。
所以要確保做到這一點的唯一方法就是否認這種現象的存在。
但我們實際上從解密的文獻中得知，早在 1947 年，
俄亥俄州代頓的萊特機場（Wright
Field）就進行了碟形機身的風洞測試，
而這些測試明確是基於不明飛行物的目擊事件。
我們有一份我相信是溫特沃斯上校（Colonel
Wentworth）撰寫的 1947
年 10 月文件，其中提到了這件事。
所以光是從不明飛行物的目擊事件與技術發展之間的明顯聯繫，
便可看出這條脈絡從一開始就存在。
但恐慌這個理由是最糟糕的，因為我們在許多案例中發現恐慌可以迅速升級。
三十年前在紐約州下部的哈德遜谷，大約有三、四年的時間，
數千人目擊了一系列令人難以置信的驚人景象。
到了 1984 年，這件事很快引起了全國媒體的關注。
聯邦航空總署（FAA）迅速且清楚地面臨一個問題：
他們實際上能對世界說什麼呢？
「是的，有這些巨大的回旋鏢形物體在塔科尼克公園大道上空飛行。
但別擔心，雖然我們不知道它們是誰，
但我們不認為它們來這裡是要吃掉我們。」
實際上你根本無法對公眾說任何能夠緩解他們恐懼的話。
1997 年在鳳凰城上空，我們有著名的鳳凰城光點事件，
當時州長費伏·森明頓在幾天後的記者會上帶出一個穿著外星人服裝的壯漢，
基本上對整件事潑冷水並加以嘲弄。
十年後，森明頓州長在 2007 年的全國記者會上說，
我們不僅必須這麼做以防止當時有升級危險的公眾恐慌，
而且我本人也看到了那個物體，它令人難以置信，他提出了自己的強烈看法。
順帶一提，他是一位經驗豐富的飛行員，
他認為這不是來自我們文明的任何東西。
在我的國防經歷中，我有機會訪問過三、四艘航空母艦，
那些可以讓一百多架飛機起飛的航艦，還有艦上的年輕男女，
我也參觀過核潛艇，航空母艦以及核潛艇，我見過潛艇上排列整齊的核武器，
我不知道，看起來大概有一千五百枚，一排排的。
我們理應是世界的防禦國家。如果我們的大氣層中、
世界上有什麼東西可能對此提出質疑，
在我這個委員看來，我們需要對此進行調查。
如果它們想要炸毀我們，似乎在二、三、四十年前就已經做了。
也許它們想要共存，但甚至不去嘗試，無論如何，你們比我有更多的情報。
這就是錯誤的做法。我的意思是，到頭來這個世界就不存在了。
誰會想要那樣？
那麼我此時最後一個問題是關於媒體，媒體，非常、非常有影響力。
你們是否知道任何媒體可能被，我不知道，促使往某個方向報導的情況？
正面報導或嘲笑它或所有情況？薩拉斯上尉？
謝謝，基爾派翠克女士（Ms. Gilpatrick）。2004 年，
我被正在製作不明飛行物特輯的彼得·詹寧斯（Peter
Jennings）團隊聯繫，
並飛往德州達拉斯待了大約兩、三天。
他們採訪了我好幾天，拍攝了大量鏡頭，
說我的證詞很精彩，他們將在特輯中重點呈現我的證詞。
在該特輯，也就是彼得·詹寧斯的不明飛行物特輯即將播出的前一週，
我接到一通電話說他們無法使用、不會使用我的採訪。
在場的觀眾中也有其他人接受了這次採訪。對我來說，他們沒有給我任何理由。
我只是懷疑有人找上了他們，不希望這個故事被報導出來。
還有其他人有媒體經驗嗎？在我們轉向委員之前，
在座的各位是否還有人想在這個過程中做最後陳述？
這可能不是你們的最後發言，因為我們還會再互動一段時間，
但如果你們現在想補充什麼，否則我就繼續了。斯科特先生，斯科特中士？
我希望看到軍方和地方警察能夠讓他們的人員，
如果他們看到目擊事件或回應目擊事件，能夠誠實地報告。
因為如果那是謊言，如果那是玩笑之類的，很容易就能快速查明。
如果不是，那麼我們所做的就是收集更多關於可能的朋友或可能的敵人的情報資訊。
我們收集的資訊越多，對我們越有利。
現在警察局，我哥哥是一名退休警察，他們會派一名菜鳥警察去調查。
他們不想做這件事。他們會嘲笑這件事。
但一旦他發現我要來這裡，在這麼多年之後他變得更認真了，
他們告訴我他也相信了。
非常好。謝謝。先生，您聽得到嗎？好的。那麼讓我向我們的委員開放發言，
進行最後陳述，或者我們可以再對話一會兒。讓我從巴特利特議員開始。
謝謝。我一直在看昨天會議的一些媒體剪報，
政府在將這個議題貶為瘋子邊緣方面相當成功。
我有幾篇文章。我只會評論其中一篇，我真的不知道它刊登在哪裡。
文章說，模擬國會的外星人聽證會充滿了現實生活中的穆德，而非史考莉。
我在讀到這篇文章之前不知道穆德和史考莉是誰。
但顯然在《X檔案》中，福克斯·穆德（Fox
Mulder）探員相信所有事情，
小綠人、羅斯威爾、黑衣人，隨便什麼，
而丹娜·史考莉（Dana Scully）探員相信科學。
史考莉迫使穆德找到確鑿證據，證明存在掩蓋外星人存在的大規模陰謀。
本週在國家新聞俱樂部舉行的外星人小組，我們現在是外星人小組了，
問題在於任何原本可能扮演史考莉角色的參與國會議員都被誘使暫時放下懷疑，
因為公民聽證會基金會支付他們兩萬美元加上開銷來聆聽證詞。
說我們可以被兩萬美元收買，這簡直是侮辱。這太荒謬了。
文章繼續說小組成員，我提到小組成員，
我就是小組成員之一，前議員羅斯科·巴特利特在開幕陳述中說，
巴特利特表示他未能履行職責，因為他在任內未能就外星人舉行聽證會。
我從未這麼說。我所說的是，國會，我是其中一員，
未能履行回應憲法要求的責任，即我們有責任回應人民向其政府請願要求
申冤的責任。這在第一修正案中。非常清楚。我從未說過我相信外星人。
我相信有些目擊事件無法輕易被解釋掉。
這是對它們的一種可能解釋。可能還有其他解釋。
但我從未做出那樣的陳述。令人側目的證詞問題更加複雜的是，
這些政治人物中有幾位以有點古怪而聞名。
那結尾是什麼意思？誰說的？我不知道。誰說的？誰寫的？
我不知道。你告訴我。不，不。這是哪裡來的？哪個電視網或報紙？
我不知道。我無法告訴你。這就是那篇文章。你告訴我它從哪裡來的。
太糟糕了。太糟糕了。是的。我想繼續讀下去。這就是為什麼我很古怪。
巴特利特警告過電磁脈衝的危險，一種理論上的太空核爆炸，
會炸毀電路並癱瘓網際網路。這不是理論性的。
1962 年我們在約翰斯頓島（Johnston
Island）就精確地做了這件事。
那個試驗叫做星魚主（Starfish Prime），它癱瘓了——
我們在 1962 年還沒有任何電子設備——
它癱瘓了 800 英里外夏威夷的電氣設備。
國會成立了一個 EMP 委員會。它運作了八年，經歷了四屆國會。
它由雷根總統的科學顧問比爾·格雷厄姆（Bill
Graham）博士主持。
約翰·福斯特（John S. Foster Jr.）博士也在其中，
他是我們大部分核武器之父。
瓊·伍達德（Joan Woodard）博士也在其中。
她是桑迪亞國家實驗室的副主任。
來自勞倫斯利福摩爾國家實驗室的勞威爾·伍德（Lowell
L. Wood Jr.）博士也在其中。
湯姆·克蘭西（Tom Clancy）跟我提過這個人，
在他看來是美國政府聘用的最聰明的人。
該委員會運作了八年。由於他們的工作，
五角大廈成立了一個關於 EMP 的常設委員會或常設小組特別工作組。
瓊·凱爾（Jon Kyl）發表聲明說，這是少數幾個——
事實上，我認為這是我所知道的唯一一個——
可能終結我們作為主權國家的事件。你可以閱讀他對此的評論。
你知道，媒體這樣做讓我感到受辱。你知道，這些陳述沒有任何現實依據。
我想指出另一件事，他們有多麼成功。
這是空軍發布的事實說明書。它是關於不明飛行物和空軍藍皮書計畫。
他們盡一切努力揭穿 12,618 次目擊事件，
但其中 701 次他們找不到任何方法來合理化解釋。
這是一個相當大的數字。然後他們做了兩個陳述。
你知道，他們說的一件事是從未有任何跡象表明對我們國家安全構成威脅。
那麼為什麼還要機密分類，秘密分類，如果對我們的安全沒有威脅？
這些事情大多數都是相互矛盾的，不是嗎？
你不能說一件事，然後不——然後又說另一件事。
他們說，沒有證據提交給空軍或被空軍發現，
證明被歸類為不明的目擊事件代表了超出現代科學知識範圍的技術發展或原理。
這讓我想起戈培爾的聲明，「只要說得夠多，
無論謊言有多大，人們很快就會相信。
」我們有雷達追蹤。我們有雷達追蹤顯示這些物體，無論它們是什麼，
以世界上任何國家的已知飛行器都無法做到的方式行動。
那根本不是真的。沒有證據表明被歸類為不明的目擊事件是外星飛行器。
這是真的。但有很多證據——但有很多證據——證明它們不可能是任何
被我們國家、俄羅斯或中國公開宣傳的東西。
中國現在正作為一個參與者進入這個——這個領域。
我通常是一個相當安靜的人，但你知道，這個媒體——
這個媒體的東西就是明顯——
明顯的令人憤慨。這種事情的大膽和無知讓我感到憤怒。
（掌聲）
然後這些今天嘲笑我們所做之事的媒體，在空軍發布這樣一份根本不是事實說明書的說明書時卻完全保持沉默，因為上面有明顯、明顯不真實的陳述。
你知道，這個——必須有人為此負責，不是嗎？謝謝你們舉辦這場聽證會。
謝謝。
（掌聲）
謝謝。謝謝。
伍爾西眾議員。
嗯，我有一個想法。這個想法是，一旦能夠揭露那裡有什麼以及正在進入什麼，
並達成理解，這當然需要在國會、眾議院和參議院內舉行聽證會。
但我們有一個大問題，這個問題是，我們這樣做是因為我們要武裝太空嗎？
你知道，讓我們就來談談從整體上消滅人類這回事吧——
再打一場戰爭，只不過這回是在太空裡。
我們不想這樣做。我只是認為這是一種狡猾的方式，
透過不承認那裡存在所有這些挑戰來達到目的。
我真誠地相信，訪客，這些不明飛行物，已經向我們展示了它們能做什麼。
我的意思是，它們可以關閉整個核武基地。
它們不需要——這可能就是為什麼我們最近看到越來越少的原因，因為它們已經做了——
你知道，如果人類無法理解它們的能力，那麼就沒有——
它們不需要以其他方式向我們展示。
因為我不——它們顯然——它們可能——可能不是暴力的，因為如果它們是——
做了它們能做的事，它們可能會吃掉我們中的一些人。你知道嗎？
毀滅。
但它們正在毀滅我們，是的。
而我們不，你知道，拜託。我們需要討論這個問題。
我們需要對媒體如何報導此事感到憤怒。他們會的。但謝謝大家。
你知道，我們還有三天這樣的會議。
所以我想我們會一直感謝下去，直到天荒地老。
但我們還有工作要做。我們的世界有工作要做，
不僅僅是美利堅合眾國。所以謝謝您，主席女士。
當然。
參議員？
嗯，我很抱歉毀了他的下午，因為我把媒體報導拿給他看。
（笑聲）那是垃圾。我的意思是，那真是垃圾。
但這讓你驚訝嗎？我想問一個關於彼得·詹寧斯的問題。
他們有繼續播出那個節目嗎？
是的，先生，他們播了。
他們只是把你剪掉了。
他們就是把我剪掉了。而且我認為——那個節目裡有任何有力的證據嗎？
在我看來沒有。
很好。
我是說，這對主流媒體來說是意料中事。
他把這拿給我看，所以毀了我的下午。這是政府發布的事實說明書。
沒有證據顯示被歸類為不明的目擊事件是外星生命。那它們還能是什麼？
沒有——我是說——而這點，我認為——我想就這點問你們幾個。
你知道，你可以說「嗯，我們持懷疑態度。」當然，我對所有事情都抱持懷疑。
但同樣地，如果某件事沒有其他合理的解釋，你就必須得出結論。
而我可以與你們分享的結論，純粹基於邏輯，
就是如果在整個不明飛行物知識彙編中有任何真實的事件，
那必定是發生在邁諾特空軍基地和懷俄明州等地的事件。
已經被證實的是，某個外星存在能夠就這樣關閉我們的防禦能力。就這樣。
現在，你認為這會讓國會那些撥款數十億美元用於防禦系統的人作何感想？
如果真的面對緊急情況時，這個系統根本不管用？
（掌聲）
因此，如果政府與軍工複合體勾結，
為了保護養活他們的撥款程序而需要一個理由，
那必然就是這些已經被發現的事情，而他們必須壓制這件事。
我的意思是，這讓這些——所有這些財富都變得過時了。
我給你們舉個最近發生的例子。發生在阿拉斯加。
你知道，我們在阿拉斯加有這些飛彈發射井。我們有 16 個。
當然，除了那些虛假的測試之外，沒有人證明它們真的有用。
現在，一旦這個——我們有這個對北韓的恐慌。
發生了什麼事？他們又撥款建造另外 14 個發射井。
這樣就有 13 個發射井用來對付北韓。
我不知道你們當中有沒有人了解防禦概念。
建造盾牌比建造長矛更昂貴。所以你想建多少盾牌都可以。
他們只需要製造更多長矛來突破你的盾牌。
這是我在某次關於這個主題的聽證會上學到的第一件事。所以你不需要——
你不必走太遠就能意識到，我們這裡掌握的就是為什麼要用這個簡單、
簡單的理性說法來否認的原因，即這威脅到整個國防部的能力。
所以就否認它。它沒有發生。它不存在。任何談論它的人都是白痴。
於是媒體也就配合這一套。我們回到昨天的結論。
你知道，我試圖得出結論，我們的國家是由軍政府、
軍事集團和與我們企業勾結的公司所統治的。
但已經提出的問題，我不想壟斷這個話題——
但也許今天下午會過得太快，但停下來想想我們得出了什麼結論。
我們應該——現在，我們沒有在這裡宣誓。
你們宣過誓。我們沒有宣誓。但顯然你們假設所有政治人物
都是誠實的。嗯，這是個合理的假設。但讓我向你們指出，我們的希望是，
我們會回到國會議員那裡，試圖說服他們接受我們獲得的知識。
嗯，就我而言，我坦白說，在某種意義上我不認識任何人，
無論在聽證會前後，我能找到誰願意在這個特定主題上給我五分鐘的時間。
但這次聽證會所做的，與其說是要說服國會，
不如說是說服美國公眾的第一步，或者是向公眾傳遞資訊。
我認為這就是這次聽證會帶來的巨大利益和貢獻所在。
但我只想補充一件事，我會在明天或後天繼續探討。
那就是，這很好。我們可以教育公眾。
但公眾有任何權力根據他們擁有的這些新知識採取行動嗎？
我看不到。他們所能做的
只能在選舉日投票給像我們這樣的人，
而我們在位時卻不關注這件事。這就是我們面臨的問題。
我就說到這裡。我本來想問關於那兩萬美元的事。
他們在抱怨兩萬美元。這是五天，每天八小時。
當這些評論家出去演講時，他們一小時能拿到三萬美元。
他們一個半小時能拿到十萬美元。
我的意思是，這太荒謬了，這個問題被提出來，
而且是在一次訪談中提出的。有人向我提這個問題。
我說：「嗯，你在演講台上演講時能拿多少錢？」這是 Fox 的某個人。
他承認了。他一小時拿兩萬五千美元到三萬美元。
而我們在這裡投入了 40 個小時。
所以根據我們擁有的知識，如果有什麼的話，我們的報酬太低了。
所以我認為我們已經得出了真相掩蓋的原因。
而這正是我們今天下午所發現的，
就是有某個存在能夠就這樣關閉我們的防禦系統。
這讓空軍難堪。這讓聯邦政府難堪。
這讓國會難堪。當然，沒有人願意面對這種難堪。
我讓出發言權。我保留剩餘時間，以防我想再發言。
沒錯。沒錯。非常感謝您，參議員。
謝謝。
胡利眾議員？
是的。謝謝您，主席女士。首先，我想感謝我們的證人小組。
你們表現得非常好。任何想參與回答這個問題的人，我來自北達科他州。
我對邁諾特空軍基地非常熟悉。
所以我無法理解為什麼有人會去邁諾特空軍基地。
我很抱歉。那不是什麼好地方。我愛你，北達科他州。
但不管他們來自哪裡，有人在邁諾特空軍基地關閉了飛彈。為什麼？
我的意思是，這是為了向我們展示他們能做到這一點嗎？為什麼要這樣做？
首先，世界目前正面臨核武器的危機。
我不需要提醒你們那些試圖獲取核武器的國家的可能性。
我們擁有足以摧毀地球上所有生物的核武器已經很長很長時間了。
在我看來，引發核戰爭並不需要太多。而且這種風險正在惡化。
所以我確實相信——我認為他們是外星的，這只是我的意見——
他們來到這裡至少是為了指出這樣一個事實：
我們正處於毀滅的邊緣，可以說是我們自己文明的自殺。
他們希望看到我們擺脫這些武器。這就是我從我的事件中得到的訊息。
這是我自己的結論，這嚴格來說就是一個訊息。擺脫你們的武器。
擺脫那些核武器。順便說一句，它們不是戰爭武器。
它們是大規模毀滅性武器。它們永遠不會在真正的戰爭中使用，
因為如我所說，那將是文明的完全自殺。
還有其他人想參與嗎？有的。斯科特中士？是的。
2001 年 6 月，布希總統在 ABC 新聞上露面，
這則新聞被各大電視網和《大眾機械》雜誌報導。
他帶著一位空軍將領，宣布這位將領將成為一支名為太空部隊的新軍事力量的首長，
他們將建立這支部隊，並在月球上設立軍事基地。
現在沒有人質疑他為什麼。那個目的是什麼？但隨後 911 事件發生了。
恐怖攻擊發生了。這位將領被任命為參謀長聯席會議主席，
而太空部隊從未成立。
我仍然有個疑問，為什麼他想要為外太空創建一支新的軍事力量，除非有威脅？
我們有一支。我們有太空部隊。它已經存在了。而且已經被廣泛報導過。
它就在那裡。好的。沒錯。有些人承認，有些人不承認。
但你的觀點很有道理，中士。那是黑色行動嗎？黑色行動，那才是真的。
嗯，是的，我知道。你要我回答嗎？不。不，我不會。不。讓我回到國會。
哦，對不起。他插話了。對，對不起。你完全正確。繼續。您的時間，眾議員。
我想聽聽您的意見。我剛才說的是，他談論的是黑色行動。我對此毫不懷疑。
但我擔心的是，他們正試圖告訴我們。
我不完全同意鮑勃的看法，但我同意你的觀點。
沒關係。我認為他們至少試圖告訴我們要注意。我們有能力做到這一點。
小心點。我有一個，我腦海中有一些場景，我對此想了很多。
我的場景之一是，也許事實上他們已經與世界領導人溝通過，
並說退出這些東西，否則你們會毀滅自己。
也許這就是我們削減一些飛彈的原因。
還有其他場景，這些，我稱他們為生命體，
這些實體，我們對這些實體的了解是否足夠讓他們能夠公開露面，
而不是說你們無法承受真相，我們無法承受真相，而是公開一些無害的事情，
比如有無害的生命體正在拜訪我們只是為了保持聯繫，一切都很好，或者
他們是否把我們視為一個物種，就像我們把猿類視為一個物種，
或者海豚，或者也許是齧齒動物，或者也許是昆蟲？
你知道，那種事情我不想知道。如果只是因為他們在拜訪我們，
並試圖告訴我們要小心核武，他們可以公開這一點。
政府應該站出來讓我們知道，讓我們的心稍微安定一些。
然而，如果是其他場景，我只想讓他們站出來對我們撒謊，
告訴我們這些實體是友善的生命體，他們只是想警告我們關於核武的事。
我無法承受我們對這些生命體來說只是昆蟲這個真相。
非常感謝。是的，大衛？
您要求我們推測。我不知道。您可能也不知道。
不，我不知道。
但關於這些飛彈被關閉的事，薩拉斯上尉描述了他所知道的兩次飛行分隊事件。
我向您描述了我所知道的一次 10 枚飛彈的飛行分隊，
但我也知道其他發射官員向我描述過類似的情況。
所以，你知道，我和他參與其中並不是獨一無二的。
我的意思是，這是我在 1966 年和 1967
年服役時經常發生的情況。誰知道現在是否還在發生？
目前沒有任何軍官願意站出來承認這一點。
但我想知道的是，您對這些飛彈被關閉有什麼推測？
這是修辭性問題，還是您需要答案？
我想要一個答案。
好的，讓我回到您這裡。
因為我確信那會和我的答案一樣好。
我也可能有話要作為結束。讓我——讓我提供一個非常——30 秒的意見。
我覺得我們即使到現在也真的沒有足夠的資料來確切知道為什麼會發生這種情況。
因為儘管出現過許多這種情況，但有數千枚飛彈。
而據我們所知，並非所有飛彈都被關閉了。
所以如果他們在做這件事，他們顯然不是統一地這樣做。
我只是——我真的不認為有任何研究者擁有足夠的資料來準確知道這些動機可能是什麼。
他們顯然——他們似乎展示了對我們技術的優越性。
這是肯定的。所以在特定時刻，他們似乎能夠做到這一點。
但他們並不是統一地這樣做。
而且他們當然沒有阻止所有席捲全球的大規模戰爭。所以
他們願意做的事情也有一定的限制。
謝謝。我讓出剩餘時間。主席女士？
謝謝您，眾議員——庫克眾議員。
謝謝。從你們今天所描述的事情來看，你們所有人一定都做了芬斯特馬赫上尉剛才所說的事情，也就是在你們沒有公開說太多——
或任何話的那段時間裡，大量思考這些事情，以及在你們出來開始發聲之後。
我再次恭喜你們兩位今天這樣做，我理解這是第一次。
所以我認為——我不得不說，我認為你們的推測比我們在這方面的推測要有根據得多。所以我想從薩拉斯上尉開始。
你們每個人也都說過，我想，如果我錯了請糾正我，但你們——
你們都遵守了要求你們做的事情，簽署了保密聲明，
幾乎就在你們向軍中上級描述了你們剛剛目擊的事情之後。我說的對嗎？
是的，先生。您沒有嗎？
您看，我參與過三次目擊事件，
在三個不同的基地，沒有一次我需要簽署任何東西。
好的，斯科特中士，我感謝您的澄清。
但我說的對，比如——讓我們從薩拉斯上尉開始。
您簽署了那些——絕對是的，先生。
好的，所以——保密聲明。
絕對是的。我認為你們的推測——
或者說你們可能向這個委員會、這個小組提出的理由，
關於空軍當時可能要求你們這樣做的正當理由，
以及他們可能要求你們這樣做的不正當理由。
你們多年來或當時一定在思考這些。
你們必定——你們必定對此有一些想法，
為什麼他們讓你們立刻進來簽署那份文件？
我是說，為什麼他們當時——為什麼你們當時——
整個文化就是，不要談論它，否則你就會有麻煩。
這樣做的正當理由是什麼，如果有的話——
如果有的話，或者不正當理由是什麼，如果有的話？
我認為我發現了主要原因，那就是——這個開著嗎？好的。
當時康登調查正在進行中，而康登調查的目的基本上是為空軍提供一個退出調查不明飛行物的途徑。
如果他們允許我向康登調查員談論我的事件，以及菲格爾先生、
邁沃爾德先生和卡爾森先生的事件，他們就會發現這確實是一個嚴重的問題。
所以我認為，這就是他們當時如此急於讓我們簽署這些保密聲明的主要原因。
但這也可能非常不正當，我說的對嗎？我是從空軍的立場來說的。
嗯，如果他們對此誠實的話，那就會是不正當的。
我的問題是，他們應該做什麼，我們應該開始堅持要求空軍做什麼？
他們應該對此誠實。他們應該直截了當地對待此事，
讓人民來處理它。這應該屬於人民。
人民應該決定如此重要的事情，
而不是政府內外的一小群個人，這正是現在正在發生的事情。
有一小群個人，在政府內部和政府外部，正在控制這個現象。
他們正在控制這項技術。
他們正在控制關於它的言論。他們正在散佈關於它的虛假訊息。
我認為他們正在控制媒體。這就是他們如何保持嘲笑因素持續運作的方式。
嗯，1967 年、66 年，以你的經驗來說，那是 45 年前的事了。
46 年。是的，先生。
為什麼他們到現在還不公開其中一些聲明，
如果你知道的話，如果你有任何理由的話？
我是說，我只是想盡可能理解這件事。
除非你有合適的工具來撬開，否則沒有辦法撬開一個罐頭。
如果您只是想要我的意見，我很樂意提供。
是的，嗯，這正是我在問的。我想知道任何其他人的意見，如果你有的話。
我確實認為這是關於權力和貪婪。
這與公共安全的考量無關。那個時機早已過去。
但現在，因為他們已經發現了太多關於這項技術以及有關這個現象的許多其他事情，
包括像心靈感應思想這樣的超自然主題，
諸如此類的事情，這些都是這個現象的一部分。
我們沒有談論它，但它是這個現象的一部分。
還有正在發生的綁架事件，也是這個現象的另一部分。
這是一件如此複雜的事情，以至於這些秘密是如此強大。
控制這件事的男人，控制這件事的男人和女人，我認為主要動機是權力和貪婪。
上尉，馬卡姆教授（Professor Markham），
那麼我們要問你這個問題。
你對過濾器發表了評論，我不知道所有的技術術語，但我非常感興趣。
那些用於保護核設施的過濾器出現的時機，
你說那是在 70 年代嗎？74 年、75 年。
嗯，我想問辛德利上尉和薩拉斯上尉，你們對他們說的話，他們相信了你們，
是不是很有可能，因為他們開始建造技術來防禦你們所目擊的那件事？我說的對嗎？
嗯，先生，正如巴特利特先生指出的，眾所周知核爆炸會產生電磁脈衝。
但它們不會只是出現到你需要為發射井安裝過濾器的程度。嗯，請繼續。
對不起，我不是故意的。
波音公司對邏輯耦合器進行了台架測試，這個台架測試顯示，
在特定頻率的電磁脈衝注入邏輯耦合器時，耦合器會失效。
所以他們有這個證據。
所以我毫不懷疑，他們試圖保護飛彈免受電磁脈衝影響的一個原因是核爆炸，
但另一個原因是我剛才描述的事件的結果，以幫助防禦不明飛行物關閉飛彈。
當然，他們知道那個。
嗯，它是否成功是另一個問題。
好的。
將軍，能請您稍微讓出發言權嗎？
當然。
我只是想對此做一個觀察。我們多次使用這些台架測試設施，
注意到我們彈道飛彈系統的缺陷。我們已經糾正了這些缺陷。
我們最後一次測試以及我們最後一次發現缺陷並修復它們時，我們從未測試過。
我們不知道它們是否修復了，但俄羅斯人也不知道。
所以有那個大問題，我們就是這樣留下它的。他們不太確定它們會起作用。
我們也不是完全確定它們會起作用，
但如果對它們是否會起作用有任何疑問，互相保證毀滅哲學仍然有效，不是嗎？
好的。我感謝這一點。我也只是想快速問一下，所以在你們心中有點不清楚，
薩拉斯上尉、辛德利上尉，
今天在這裡描述的這些在 70 年代出現的過濾器，
它們可能是空軍提出的，因為他們終於開始處理他們認為早在 19——
或者他們早在 1950 年代就知道的事情，
或者從證詞中可能經歷過的事情。
因為它們也是你們告訴他們的東西，可能是其中之一。
或者那是——嗯，我知道我在這方面有點陷入細節了，
我為此道歉，但我只是想知道是否——
我是說，當我聽到芬斯特馬赫上尉談到屏蔽和過濾器時，
我真的感到震驚，他們必須相信你們的證詞以及你們說你們那天看到的東西。
他們必須知道確實有事情發生，
然後像我們談到的那樣，將此保持沉默 46 年。
你知道，即使在幾天前，我對這整個真相禁運還不確定，
但這個真相禁運確實需要開始瓦解。
鮑勃·薩拉斯公布的文件確實非常冗長，
有三個子文件，我花了很多時間掃描它。
事實上，裡面有一小段關於不明飛行物的內容。
它是對回音（Echo）飛行分隊所有站點以及第一份文件中每個站點發生的事情的技術解釋。
有一小段關於不明飛行物的內容，它說：
「任何不明飛行物造成這件事的謠言都被證偽了，
只是被否認了。」是否認，我想，不是嗎？
是被證偽。
謠言被證偽了。現在，我不知道你如何證偽一個謠言。
但在最後的文件中，那是一份 68 年的文件，
他們談到他們擔心電磁力如何影響它，波音公司將要處理電磁力問題。
我認為我們安裝的東西是他的回音（Echo）與奧斯卡（Oscar）飛行分隊事件的結果，而不是他的證詞，因為它沒有發生。
他們不相信他。
僅僅因為他們說他們不相信他，並不意味著他們不相信他。
是的，但從技術方面來說，他們無法說它沒有發生，
因為該飛行分隊（紀錄）出現了所有這些錯誤，這就是發生的事情。
我認為你們非常謙虛，上尉先生，以及你們所有人，
因為你們可能創造的技術比你們相信的，或者甚至願意談論的要多得多。
非常感謝您，眾議員。
巴特利特議員，您還有其他評論想要發表嗎？
您還有其他評論嗎？
是的，非常感謝。
我想針對格拉維爾參議員所談論的彈道飛彈防禦系統發表一些評論。
他說得對。
我們主要的彈道飛彈防禦系統位於阿拉斯加。
它會攔截從北極上空飛來的飛彈。
對大多數我們的潛在敵人而言，抵達這裡的最短路線是經由北極。
依我判斷，我希望它永遠不會被使用，因為我認為它唯一可能被使用的時機是俄羅斯發射飛彈的時候，而它會很快被淹沒。
他們擁有數千枚飛彈。
如果我們幸運的話，它可能攔截前六枚左右，僅此而已。
這個系統真正的設計目的是防禦像北韓和伊朗這樣的國家。
這些人可能是邪惡的。
但他們不是傻瓜。
他們不會從自己的國土發射飛彈。
我不明白為什麼我們要等到他們開發出能夠攻擊我們的洲際彈道飛彈。
他們知道我們會知道飛彈從哪裡發射，
他們也知道在大約 30 分鐘內，整個該死的國家都會被蒸發。
他們是巨大的威脅，但發射不會來自他們的國土。
它會來自海洋的某個地方。
我們有漫長的海岸線，基本上完全沒有防護，而且它們也不會受到保護。
即使我們決定需要保護它們，
多年內也無法實現保護，而這才是真正威脅的來源。
我認為我們花在阿拉斯加彈道飛彈防禦系統上的資金是浪費的，
因為我們無法保護自己免受俄羅斯的攻擊。
依我判斷，他們是唯一會從北極上空進攻的國家，
因為如果有 100 枚武器從那裡飛來，你肯定知道它們來自哪裡。
沒有其他國家擁有那麼多飛彈，所以你很清楚它們來自哪裡。
它們來自俄羅斯，所以他們沒有理由不從北極上空進攻。
其他國家沒有太多武器，而且他們不會從自己的國土發射，
因為他們知道憑藉我們的核武三位一體，
包括我們的潛艇等等，他們知道在大約 30 分鐘內，我們會將他們蒸發。
你認為他們會那樣做嗎？
他們是巨大的威脅，但威脅來自海洋。
不是來自他們的國土。
謝謝。
那是修辭性的問題。
不必感到有壓力。
讓我站起來。
先生，參議員也想做最後評論。
哦，不。
我想繼續談論那個問題。
上尉，您對我們提出了一個挑戰要求回應。
您能重複那個挑戰嗎？
嗯，您要求我們推測原因。
不，不。
您在問我們某件事。
嗯，我反問您了。
您的推測是什麼？
嗯，這裡，您在好奇我們是否在太空中部署了軍力。
您認為阿拉斯加所有這些洲際彈道飛彈武器是為了什麼？
您認為它們是針對北韓的嗎？
他提到可能是俄羅斯。
它們不是針對俄羅斯的。
我們可以用我們的潛艇，一艘潛艇就可以，
它搭載了超過 250 枚彈頭，我們可以將世界上任何人當作人質。
您沒注意到大約一年前，美國有一顆人造衛星，我們讓它返回地球，
在它進入大氣層之前，我們將它擊落，
以展示我們擁有在外太空擊落人造衛星的能力嗎？
您記得嗎？
好的。
您記得六個月後，中國人做了同樣的事來告訴我們以牙還牙，
你們能做到，我們也能做到嗎？
而哪個國家，當然，我們花在太空武器化上的資金，
是美國政府極大的愚蠢行為，因為我們，嗯，我們是最脆弱的。
如果您問任何科學家，在外太空發生任何爆炸，誰擁有最多的人造衛星？
我的意思是，那會摧毀我們整個通訊系統，會摧毀我們的經濟。
我們完全依賴人造衛星。
所以這就是在這種愚蠢行為中前進的領導方式和撥款方式。
而現在，當您談論，您得到一位美國總統，當我們，我們，我們削減了，什麼，
100 枚，100 枚核彈，
俄羅斯也削減了 100 枚核彈，然後我們互相擊掌慶祝。
想想今天將俄羅斯和中國作為目標的瘋狂行為。
我們的銀行家是中國。
俄羅斯，他們只想向歐洲出售天然氣和石油，這樣他們就能過上好日子。
而且，所以這給您留下了疑問，而且，這回到了也許，我要用這個結束。
您可以對我們不知道的事情抱持懷疑。
但我們所知道的事情是如此可怕，以至於您沒有任何懷疑的空間。
這是事實。
非常感謝您的證詞。
我真的很享受。
非常感謝。
謝謝。
我想行使主席的特權，再次感謝大家。
我們度過了美好的一天，從本特沃特斯事件到核武議題，以及你們所做的一切。
明天將是第三天，我們期待羅斯威爾事件和其他主題。
我們非常享受你們作為講者的表現，以及作為這個主題的聽眾。
我不認為我們今晚能解決所有問題。
你們在這方面比我們大多數人領先好幾光年，
但請知道我們會傾聽你們的意見，我們期待與你們合作。
請知道你們的書面證詞將成為我們永久記錄的一部分，本委員會現在休會。